O lexema "Ciro" presente na linha 0 coluna 0 foi reconhecido como Palavra.
O lexema "2022" presente na linha 0 coluna 4 foi reconhecido como Numero.
O lexema "Bolsonaro" presente na linha 0 coluna 8 foi reconhecido como Palavra.
O lexema "2018" presente na linha 0 coluna 17 foi reconhecido como Numero.
O lexema "Haddad" presente na linha 0 coluna 21 foi reconhecido como Palavra.
O lexema "13" presente na linha 0 coluna 27 foi reconhecido como Numero.
O lexema "Novo" presente na linha 0 coluna 29 foi reconhecido como Palavra.
O lexema "30" presente na linha 0 coluna 33 foi reconhecido como Numero.
O lexema "Eleicoes" presente na linha 0 coluna 35 foi reconhecido como Palavra.
O lexema "2018" presente na linha 0 coluna 43 foi reconhecido como Numero.
